ადვილები:
1. რას შვრება მეთოდი count?
ა) აბრუნებს ჯამს
ბ) ითვლის რამდენჯერ შეხვდა კონკრეტული ქარაქთერი ლისტში ან სტრინგში
გ) აბრუნებს მინიმალურ რიცხვს ლისტში 
2. რომელია სწორი იმისათვის რომ სტრინგი დავწეროთ '' თუ ""?
ა) ორივე
ბ) ''
გ) ""
3. რა მოხდება თუ 5 + "5" ჯავასკრიპტში?
ა) "10"
ბ) error
გ) "55"
ნორმალურები:
1. შეგვიძლია თუ არა ხაზი გამოვტოვოთ errorის გარეშე ``ში ჯავასკრიპტში?
ა) კი 
ბ) არა 
გ) `` არ არსებობს
2. რა განსხვავებაა filter, reduce, map და forEachს შორის?
ა) map ცვლის დანარჩენი აბრუნებს
ბ) filter და map აბრუნებს და დანარჩენი ცვლის
გ) forEach რაღაცას აკეთებს მასივის ელემენტების ან ინდექსების მიხედვით დანარჩენი აბრუნებს
3. რა არის set(დათა ტიპი და არა ის რომელსაც classებში ვიყენებთ)?
ა) დათა ტიპი რომელიც უნიკალურებს ტოვებს
ბ) უბრალო დათა ტიპი ლისთის მსგავსად
გ) დათა ტიპი რომელიც ელემენტებს შებრუნებულ ფორმატში აბრუნებს
რთულები:
1. რამდენი პარამეტრი აქვს intს?
ა) 1
ბ) 2
გ) 3
2. რას აკეთებს round პითონში?
ა) float აჰყავს მასზე ერთჯერ დიდ რიცხვამდე და შლის წილადს
ბ) აბრუნებს იგივე floats რაც გადავეცით უბრალოდ წილადს უშლის
გ) თუ floatის წილადი არის 0.50ზე მეტი ერთით ზემოთ აჰყავს მთელი და წილადს უშლის თუ ნაკლები იგივეს ტოვებს
3. რას გამოიტანს ეს კოდი "let X = 10;
                        let Y = 20;
                        let result = eval('x + y');
                        console.log(result);"?
ა) 30
ბ) "xy"
გ) error